Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ppdtranslations.po
Languages: ja, ko

source: 32 - 39 MB Total RAM
ja: 32 - 39 MB RAM合計

source: 40 - 56 MB Total RAM
ja: 40 - 56 MB RAM合計

source: Letter 8 1/2 x 11 in
ja: レター 8 1/2 x 11 インチ
ko: 편지지1/2 x 11 in

source: Legal 8 1/2 x 14 in
ja: リーガル 8 1/2 x 14 インチ

source: Tabloid 11 x 17 in
ja: タブロイド 11 x 17 インチ
ko: 타블로이드 17 in

source: Executive 7 1/4 x 10 1/2 in
ja: エグゼクティブ 7 1/4 x 10 1/2 インチ
ko: 규격 1/4 x 10 1/2 in

source: Halftone
ja: ハーフトーン
ko: 흐리게

source: Cluster (Standard)
ja: クラスタ (標準)
ko: 밀집하여 (표준)

source: Scatter (Enhanced)
ja: 拡散 (拡張)
ko: 간간히 (향상된)

source: Printer's Current Setting
ja: プリンタの現在の設定
ko: 프린터 현재 설정

source: Full Color
ja: フルカラー
ko: 모든 컬러

source: Resolution Enhancement (REt)
ja: 解像度拡張 (REt)
ko: 해상도 향상 (REt)

source: Light
ja: 明るい
ko: 밝게

source: Medium
ja: 普通
ko: 중간

source: Dark
ja: 暗い
ko: 어둡게

source: Tray3
ja: トレイ 3
ko: 트레이 3

source: Duplex Unit (for 2-Sided Printing)
ja: 両面印刷ユニット
ko: 양방향 장치 (양면 인쇄용)

source: Preprinted
ja: 印刷済み
ko: 먼저 인쇄된

source: Letterhead
ja: レターヘッド

source: Prepunched
ja: 穴あき
ko: 펀치 사용된

source: Labels
ja: ラベル
ko: 레이블

source: Recycled
ja: 再生紙
ko: 이면지

source: Color
ja: カラー
ko: 컬러

source: Heavy
ja: ヘビー

source: Print Finish
ja: 印刷仕上げ
ko: 인쇄 마침

source: Matte
ja: マット

source: Tray2
ja: トレイ 2
ko: 트레이 2

source: Tray1
ja: トレイ 1
ko: 트레이 1

source: 2-Sided Printing
ja: 両面印刷
ko: 양면 인쇄

source: Long-Edge Binding
ja: 長辺とじ
ko: 세로 분철

source: Short-Edge Binding
ja: 短辺とじ
ko: 가로 분철

source: ScreenMatch(sRGB)-Detail
ja: スクリーンマッチ(sRGB)-詳細
ko: 화면처럼(sRGB)-자세하게

source: ScreenMatch(sRGB)-Smooth
ja: スクリーンマッチ(sRGB)-スムース
ko: 화면처럼(sRGB)-부드럽게

source: Vivid-Detail
ja: いきいき
ko: 생생한-자세하게

source: Vivid-Smooth
ja: 鮮明-スムース
ko: 생생한-부드럽게

source: 500-Sheet Paper Feeder
ja: 500枚給紙
ko: 500sheet 용지 공급기

source: Printer Disk
ja: プリンタディスク
ko: 프린터 디스크

source: RAM Disk
ja: RAM ディスク
ko: 램 디스크

source: Hard Disk
ja: ハードディスク
ko: 하드 디스크

source: Duplex Printing Accessory
ja: 両面印刷アクセサリ
ko: 양방향 인쇄 악세서리

source: Paper Matching
ja: 用紙マッチ
ko: 용지 일치

source: Prompt User for correct size
ja: サイズ補正の際ユーザに確認
ko: 크기 수정위한 정확한 사용자

source: Nearest Size & Scale
ja: 最も近いサイズにスケール
ko: 가장 가까운 크기, 화면에 맞춤

source: Nearest Size & Crop
ja: 最も近いサイズに切り取る
ko: 가장 가까운 크기, 다듬기

source: Job Retention
ja: ジョブ保持
ko: 작업 유지

source: Quick Copy
ja: クイックコピー
ko: 빠른 복사

source: Proof and Hold
ja: プルーフと保持
ko: 시험 후 잠시 멈춤

source: Stored Job
ja: 蓄えられたジョブ
ko: 예약된 작업

source: Private Job
ja: プライベートジョブ
ko: 개인 작업

source: PIN (for Private Job)
ja: PIN (プライベートジョブ用)
ko: PIN (개인 작업용)

source: User Specified PIN
ja: ユーザ指定のPIN
ko: 사용자 정의 PIN

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름

source: Use file sharing name
ja: ファイル共有名を使用
ko: 파일 공유 이름 사용

source: Forms
ja: フォーム
ko: 형태

source: Custom user name
ja: カスタムのユーザ名
ko: 일반 사용자 이름

source: Job Name
ja: ジョブ名
ko: 작업명

source: Use Document Name
ja: ドキュメント名を使用
ko: 문서 이름 사용

source: User Specified Job Name
ja: 指定したジョブ名を使用
ko: 사용자 정의 작업명

source: US Letter (Small)
ja: US レター (小)
ko: US Letter (소형)

source: US Legal (Small)
ja: US リーガル (小)
ko: US Legal (소형)

source: A4 (Small)
ja: A4 (小)
ko: A4 (소형)

source: Tray 3 (Optional)
ja: トレイ 3 (オプション)
ko: 트레이 3 (임의선택)

source: Glossy Finish
ja: 光沢フィニッシュ
ko: Glossy 마무리

source: Automatic PANTONE¨ Color Calibration
ja: 自動 PANTONE¨ 色補正
ko: 자동 PANTONE 색상 조정

source: EuroScale
ja: ユーロスケール

source: Manual Text
ja: マニュアルテキスト
ko: 비규격 문서

source: Calibrated-Detail
ja: 補正-詳細
ko: 조정-세밀하게

source: Calibrated-Smooth
ja: 補正-スムース
ko: 조정-부드럽게

source: Manual Graphics
ja: マニュアルグラフィックス
ko: 비규격 그래픽

source: Manual Image
ja: マニュアル画像
ko: 비규격 이미지

source: Watermark/Overlay
ja: ウォーターマーク/オーバーレイ
ko: 워터마크/씌우기

source: Overlay
ja: オーバーレイ
ko: 씌우기

source: Watermark Pages
ja: ページにウォーターマーク
ko: 워터마크 페이지

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: First Only
ja: 最初のみ
ko: 처음만

source: Watermark Text
ja: テキストにウォーターマーク
ko: 워터마크 문단

source: Custom
ja: カスタム
ko: 일반

source: Watermark Size (points)
ja: ウォーターマークサイズ (ポイント)
ko: 워터마크 크기 (포인트)

source: Thin Outline
ja: 薄いアウトライン
ko: 가는 외곽선

source: Thick Outline
ja: 太いアウトライン
ko: 두꺼운 외곽선

source: Thick Outline with Halo
ja: 光輪付き太いアウトライン
ko: Halo & 두꺼운 외곽선

source: Filled
ja: 充たす
ko: 채움

source: Watermark Color
ja: ウォーターマーク色
ko: 워터마크 색상

source: Gray
ja: グレー
ko: 회색

source: Red
ja: 赤
ko: 적색

source: Orange
ja: 橙
ko: 오렌지색

source: Green
ja: 緑
ko: 녹색

source: Blue
ja: 青
ko: 청색

source: Violet
ja: 紫
ko: 보라색

source: Watermark Intensity
ja: ウォーターマーク強度
ko: 워터마크 강도

source: Darker
ja: 暗く
ko: 어둡게

source: Medium Dark
ja: 少し暗く
ko: 약간 어둡게

source: Medium Light
ja: 少し明るく
ko: 약간 밝게

source: Lighter
ja: 明るく
ko: 밝게

source: On (turn off in application)
ja: オン (アプリケーションではオフ)
ko: 켜짐 (응용프로그램에서 꺼짐)

source: 2000 sheet input Tray 4
ja: 2000枚給紙トレイ 4
ko: 2000sheet 공급 트레이

source: Multi-Bin Mailbox
ja: 多ビンメールボックス
ko: 다중용도 메일박스

source: Printer hard disk
ja: プリンタハードディスク
ko: 프린터 하드디스크

source: Printer Memory
ja: プリンタメモリ
ko: 프린터 메모리

source: Multi-Bin Mailbox Mode
ja: 多ビンメールボックスモード
ko: 다중용도 메일박스 모드

source: Mailbox
ja: メールボックス
ko: 메일박스

source: Stacking
ja: スタッキング
ko: 보관

source: Job Separation
ja: ジョブ分離
ko: 작업 분류

source: Duplex Tumble
ja: 両面タンブル
ko: 양방향 Tumble

source: Duplex (Two-Sided)
ja: 両面
ko: 양방향 (양면)

source: One Sided
ja: 片面
ko: 한 면

source: ColorSmartCRD Text
ja: ColorSmartCRD テキスト
ko: ColorSmartCRD 문서

source: Screen Match
ja: スクリーンマッチ
ko: 화면에 맞춰

source: ColorSmartCRD Graphics
ja: ColorSmartCRD グラフィックス
ko: ColorSmartCRD 그래픽

source: ColorSmartCRD Images
ja: ColorSmartCRD 画像
ko: ColorSmartCRD 그래픽

source: HalftoneText
ja: ハーフトーンテキスト
ko: 흐린 문서

source: Halftone Graphics
ja: ハーフトーングラフィックス
ko: 흐린 그래픽

source: Halftone Images
ja: ハーフトーン画像
ko: 흐린 이미지

source: Cardstock
ja: カードストック
ko: 카드용지

source: Heavy Media >= 28lbs
ja: 重いメディア >= 28lbs
ko: 무거운 용지 >= 28lbs

source: 28 Lb Type1
ja: 28 Lb タイプ1

source: 28 Lb Type2
ja: 28 Lb タイプ2
ko: 28 Lb 타입2

source: Media Type First
ja: 最初のメディアタイプ
ko: 용지 타입 우선

source: Media Type Rest
ja: 残リのメディアタイプ
ko: 용지 타입 우선 안함

source: Staple
ja: ステープル
ko: 스테플

source: Manual Feed (Tray 1)
ja: 手差し給紙 (トレイ 1)
ko: 수동 공급 (트레이 1)

source: Paper Source First
ja: 最初の給紙元
ko: 공급 용지 우선

source: Paper Source Rest
ja: 残りの給紙元
ko: 공급 용지 우선 안함

source: Output Destination
ja: 出力先
ko: 출력물 방향

source: Top Output Bin (Face-Down)
ja: 最上位排紙ビン (印刷面下)
ko: Top 출력 방식 (출력면 아래로)

source: Left Output Bin (Face-Up)
ja: 左排紙ビン (印刷面上)
ko: Left Output 방식 (출력면 위로)

source: Stacker
ja: スタッカ
ko: 보관함

source: Job Separator
ja: ジョブ分離
ko: 작업 분류기

source: Mailbox 1
ja: メールボックス 1
ko: 메일박스 1

source: Mailbox 2
ja: メールボックス 2
ko: 메일박스 2

source: Mailbox 3
ja: メールボックス 3
ko: 메일박스 3

source: Mailbox 4
ja: メールボックス 4
ko: 메일박스 4

source: Mailbox 5
ja: メールボックス 5
ko: 메일박스 5

source: Mailbox 6
ja: メールボックス 6
ko: 메일박스 6

source: Mailbox 7
ja: メールボックス 7
ko: 메일박스 7

source: Mailbox 8
ja: メールボックス 8
ko: 메일박스 8

source: Exec
ja: 実行

source: Monarch
ja: 洋形6号

source: N-UP AND WATERMARK SETTINGS
ja: N-Upとウォーターマーク設定
ko: N-UP 과 워터마크 설정

source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)

source: Optional Tray 2
ja: オプショントレイ 2
ko: 추가 트레이 2

source: Optional Tray 4
ja: オプショントレイ 4
ko: 추가 트레이 4

source: 1000 sheet input Tray 4
ja: 1000枚給紙トレイ 4
ko: 1000sheet 공급 트레이 4

source: Accessory Output Bins
ja: 排紙ビンアクセサリー
ko: 악세서리 출력 방식

source: 8 Bin Mailbox (Mailbox mode)
ja: 8 ビンメールボックス (メールボックスモード)
ko: 8 Bin 메일박스 (메일박스 모드)

source: 8 Bin Mailbox (Stacker-Separator-Collator)
ja: 8 ビンメールボックス (スタッカ-セパレータ-コレータ)
ko: 8 Bin 메일박스 (보관함-분류기-병합기)

source: HP 3000-Sheet Stapler-Stacker
ja: HP 3000枚 ステープル スタッカ
ko: HP 3000-Sheet 스테플러 보관함

source: HP 3000-Sheet Stacker
ja: HP 3000枚 スタッカ
ko: HP 3000-Sheet 보관함

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용함

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용안함

source: Color Treatment
ja: 色の操作
ko: 색상 품질

source: High Print Quality
ja: 高印刷品質
ko: 고급 인쇄 품질

source: SWOP-Coated
ja: SWOP-コート
ko: SWOP-코팅

source: Euroscale
ja: ユーロスケール

source: Manually Print on 2nd Side
ja: 第二面に手動印刷
ko: 반대면에 수동으로 인쇄

source: Manual Images
ja: 手動イメージ
ko: 비규격 이미지

source: Private Stored Job
ja: プライベート保持ジョブ
ko: 저장된 개인 작업

source: PrinterÕs Current Setting
ja: プリンタの現在の設定
ko: 프린터 현재 설정

source: Stacker-Separator-Collator
ja: スタッカ セパレータ コレータ
ko: 보관함-분류기-병합기

source: Stapler
ja: ステープル
ko: 스테플러

source: Bin 1
ja: ビン 1
ko: 방식 1

source: Bin 2
ja: ビン 2
ko: 방식 2

source: Bin 3
ja: ビン 3
ko: 방식 3

source: Bin 4
ja: ビン 4
ko: 방식 4

source: Bin 5
ja: ビン 5
ko: 방식 5

source: Bin 6
ja: ビン 6
ko: 방식 6

source: Bin 7
ja: ビン 7
ko: 방식 7

source: Bin 8
ja: ビン 8
ko: 방식 8

source: Stapler Option
ja: ステープルオプション
ko: 스테플러 옵션

source: 1 Staple, diagonal
ja: 1 ステープル、斜め
ko: 한 번, 비스듬하게

source: 1 Staple, parallel
ja: 1 ステープル、平行
ko: 한 번, 평행하게

source: 2 Staples, parallel
ja: 2 ステープル、平行
ko: 두 번, 평행하게

source: 3 Staples, parallel
ja: 3 ステープル、平行
ko: 세 번, 평행하게

source: 6 Staples, parallel
ja: 6 ステープル、平行
ko: 6 번, 평행하게

source: A3 (Oversize 12x18.11)
ja: A3 (オーバーサイズ 12x18.11)

source: Double Postcard (JIS)
ja: 往復はがき
ko: 양방향 우편엽서 (JIS)

source: EconoMode
ja: エコノモード
ko: 절약모드

source: Total Memory
ja: 総メモリ
ko: 총 메모리

source: 36 MB or more
ja: 36 MB 以上
ko: 36 MB 혹은 그 이상

source: Postcard (JIS)
ja: ポストカード (JIS)
ko: 우편엽서 (JIS)

source: Tray 1 (Manual)
ja: トレイ 1 (手動)
ko: 트레이 1 (수동)

source: Manual Duplex
ja: 手動両面
ko: 수동 양방향

source: Odd Pages
ja: 奇数ページ
ko: 홀수 페이지

source: Even Pages
ja: 偶数ページ
ko: 짝수 페이지

source: Levels of Gray
ja: グレーレベル
ko: 회색 레벨

source: Enhanced
ja: 拡張
ko: 향상된

source: Resolution Enhancement
ja: 解像度拡張
ko: 해상도 향상

source: Optional Lower Tray
ja: 下トレイオプション
ko: 아래쪽 추가 트레이

source: Optional Envelope Feeder
ja: オプションの封筒フィーダー
ko: 추가 편지봉투 공급기

source: Legal Frame Size
ja: リーガルの大きさ
ko: Legal 프레임 크기

source: Com-10 Env
ja: Com-10 封筒

source: Monarch Env
ja: Monarch 封筒

source: DL Env
ja: DL 封筒

source: C5 Env
ja: C5 封筒

source: B5 Env
ja: B5 封筒

source: Multipurpose Tray
ja: 多目的トレイ
ko: 다용도 트레이

source: Paper Cassette
ja: 用紙カセット
ko: 용지 카세트

source: Lower Cassette
ja: 下カセット
ko: 아래쪽 카세트

source: Rough
ja: ラフ
ko: 거친

source: Duplex Unit
ja: 両面印刷ユニット
ko: 양방향 장치

source: Printer Hard Disk
ja: プリンタハードディスク
ko: 프린터 하드 디스크

source: Total Printer Memory
ja: 総プリンタメモリ
ko: 총 프린터 메모리

source: Tray 1
ja: トレイ 1
ko: 트레이 1

source: Tray 1 (Manual)
ja: トレイ 1 (手動)
ko: 트레이 1 (수동)

source: Tray 2
ja: トレイ 2
ko: 트레이 2

source: Tray 3
ja: トレイ 3
ko: 트레이 3

source: Tray 4
ja: トレイ 4
ko: 트레이 4

source: Envelope Feeder
ja: 封筒フィーダー
ko: 편지봉투 공급기

source: Scale Patterns
ja: パターンをスケール
ko: 스케일 패턴

source: Off (1-Sided)
ja: オフ (片面)
ko: 없음 (단면)

source: Flip on Long Edge (Standard)
ja: 長辺に沿って反転 (標準)
ko: 긴쪽으로 (표준)

source: Flip on Short Edge
ja: 短辺に沿って反転
ko: 짧은쪽으로

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Number of Input Trays
ja: 入力トレイ数
ko: 삽입 트레이 수

source: Tray 5
ja: トレイ 5
ko: 트레이 5

source: Tray 6
ja: トレイ 6
ko: 트레이 6

source: Tray 7
ja: トレイ 7
ko: 트레이 7

source: Tray 8
ja: トレイ 8
ko: 트레이 8

source: Tray 9
ja: トレイ 9
ko: 트레이 9

source: Tray 10
ja: トレイ 10
ko: 트레이 10

source: ManualFeed
ja: 手動給紙
ko: 수동공급

source: Page Protection
ja: ページ保護
ko: 페이지 보호

source: 2 - 3 MB Total RAM
ja: 2 - 3 MB 合計 RAM

source: 4 - 5 MB Total RAM
ja: 4 - 5 MB 合計 RAM

source: 6 - 9 MB Total RAM
ja: 6 - 9 MB 合計 RAM

source: 10 - 14 MB Total RAM
ja: 10 - 14 MB 合計 RAM

source: 15 - 26 MB Total RAM
ja: 15 - 26 MB 合計 RAM

source: Long Edge Binding
ja: 長辺とじ
ko: 긴 쪽 묶음

source: Short Edge Binding
ja: 短辺とじ
ko: 짧은 쪽 묶음

source: Upper - Face Down
ja: 上部 - 印刷面下
ko: 위로 - 인쇄면 아래로

source: Lower - Face Up
ja: 下部 - 印刷面上
ko: 아래로 - 인쇄면 위로

source: 12 - 27 MB Total RAM
ja: 12 - 27 MB 合計l RAM

source: 28 - 35 MB Total RAM
ja: 28 - 35 MB 合計 RAM

source: 36 - 52 MB Total RAM
ja: 36 - 52 MB 合計 RAM

source: 11x17 (Oversize)
ja: 11x17 (オーバーサイズ)

source: ISO B5 Env
ja: ISO B5 封筒

source: Printer<27>s Current Setting
ja: Printer<27> の現在の設定
ko: 프린터<27>의 현재 설정

source: Optional Lower Cassette
ja: 下カセットオプション
ko: 추가 아래쪽 카세트

source: Optional Duplex Unit
ja: オプションの両面印刷ユニット
ko: 추가 양방향 장치

source: Long-edge Binding
ja: 長辺とじ
ko: 세로 제본

source: Short-edge Binding
ja: 短辺とじ
ko: 가로 제본

source: 500-Sheet Tray 3
ja: 500枚トレイ 3
ko: 500-Sheet 트레이 3

source: 12 MB or more
ja: 12 MB 以上
ko: 12 MB 혹은 그 이상

source: Vellum
ja: ベラム
ko: 고급 피지

source: 11x17 (Oversize 12x18.5)
ja: 11x17 (オーバーサイズ 12x18.5)

source: A3 (Oversize 312x440)
ja: A3 (オーバーサイズ 312x440)

source: Tray 1 (MultiPurpose Tray)
ja: トレイ 1 (多目的トレイ)
ko: 트레이 1 (다용도 트레이)

source: Tray 2 (Paper Cassette)
ja: トレイ 2 (用紙カセット)
ko: 트레이 2 (용지 카세트)

source: Letter (8 1/2 x 11 in)
ja: レター (8 1/2 x 11 インチ)

source: Legal (8 1/2 x 14 in)
ja: リーガル (8 1/2 x 14 インチ)

source: Executive (7 1/4 x 10 1/2 in)
ja: エグゼクティブ (7 1/4 x 10 1/2 インチ)
ko: 규격 (7 1/4 x 10 1/2 in)

source: Com-10 Env (4 1/8 x 9 1/2 in)
ja: Com-10 封筒 (4 1/8 x 9 1/2 インチ)

source: Monarch Env (3 7/8 x 7 1/2 in)
ja: Monarch 封筒 (3 7/8 x 7 1/2 インチ)

source: DL Env (110 x 220 mm)
ja: DL 封筒 (110 x 220 mm)

source: C5 Env (162 x 229 mm)
ja: C5 封筒 (162 x 229 mm)

source: B5 Env (176 x 250 mm)
ja: B5 封筒 (176 x 250 mm)

source: 2000-Sheet Input Tray (Tray 4)
ja: 2000枚給紙トレイ (トレイ 4)
ko: 2000-Sheet 공급 트레이 (트레이 4)

source: 28 - 43 MB Total RAM
ja: 28 - 43 MB 合計 RAM

source: 44 - 59 MB Total RAM
ja: 44 - 59 MB 合計 RAM

source: 60 - 75 MB Total RAM
ja: 60 - 75 MB 合計 RAM

source: 76 -100 MB Total RAM
ja: 76 -100 MB 合計 RAM

source: Double Postcard
ja: 往復はがき
ko: 양면 우편엽서

source: Page Region
ja: ページ領域
ko: 페이지 구역

source: Top Output Bin (Face Down)
ja: 上部排紙ビン 下 (印刷面下)
ko: Top 출력 방식 (인쇄면 아래로)

source: Left Output Bin (Face Up)
ja: 左排紙ビン (印刷面上)
ko: Left 출력 방식 (인쇄면 위로)

source: Stacker (Face Down)
ja: スタッカ (印刷面下)
ko: 보관함 (인쇄면 아래로)

source: Job Seperator (Face Down)
ja: ジョブセパレータ (印刷面下)
ko: 작업 분류기 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 1 (Face Down)
ja: メールボックス 1 (印刷面下)
ko: 메일박스 1 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 2 (Face Down)
ja: メールボックス 2 (印刷面下)
ko: 메일박스 2 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 3 (Face Down)
ja: メールボックス 3 (印刷面下)
ko: 메일박스 3 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 4 (Face Down)
ja: メールボックス 4 (印刷面下)
ko: 메일박스 4 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 5 (Face Down)
ja: メールボックス 5 (印刷面下)
ko: 메일박스 5 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 6 (Face Down)
ja: メールボックス 6 (印刷面下)
ko: 메일박스 6 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 7 (Face Down)
ja: メールボックス 7 (印刷面下)
ko: 메일박스 7 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 8 (Face Down)
ja: メールボックス 8 (印刷面下)
ko: 메일박스 8 (인쇄면 아래로)

source: Printer Resolution
ja: プリンタ解像度
ko: 프린터 해상도

source: Mailbox with Stapler
ja: メールボックとステープル
ko: 스테플러 장착 메일박스

source: Mailbox with Stapler Mode
ja: メールボックスとステープルモード
ko: 스테플러 모드 장착 메일박스

source: Job Separator (Face Down)
ja: ジョブセパレータ (印刷面下)
ko: 작업 분류기 (인쇄면 아래로)

source: Stapler (Face Down)
ja: ステープル (印刷面下)
ko: 스테플러 (인쇄면 아래로)

source: 6 MB or more
ja: 6 MB 以上
ko: 6 MB 혹은 그 이상

source: Top Bin
ja: 上部ビン
ko: Top 방식

source: Left Bin (Face Up)
ja: 左ビン (印刷面上)
ko: Left 방식 (인쇄면 위로)

source: Stapler (max 50 Sheets)
ja: ステープル (最大50枚)
ko: 스테플러 (최고 50 Sheets)

source: Stapler Opposing (max 50)
ja: 対面ステープル (最大50枚)
ko: 스테플러 반대로 (최고 50)

source: Stapler (max 20 Letter or A4)
ja: ステープル (最大レター/A4 20枚)
ko: 스테플러 (최고 20 편지지 혹은 A4)

source: Collator
ja: コレータ
ko: 병합기

source: Stapling Options
ja: ステープルオプション
ko: 스테플 옵션

source: One Staple Angled
ja: 斜めステープル 1 つ
ko: 일정한 스테플 각도

source: One Staple
ja: ステープル 1 つ
ko: 한 번

source: Two Staples
ja: ステープル 2 つ
ko: 두 번

source: Three Staples
ja: ステープル 3 つ
ko: 세 번

source: Six Staples
ja: ステープル 6 つ
ko: 여섯 번

source: Administrator Defined
ja: 管理者設定
ko: 관리자 정의

source: 5 Bin Mailbox with Stapler
ja: ステープル付き 5 ビンメールボックス
ko: 5 Bin 스테플러 장착 메일박스

source: 7 Bin Mailbox
ja: 7 ビンメールボックス
ko: 7 Bin 메일박스

source: 8 Bin Mailbox
ja: 8 ビンメールボックス
ko: 8 Bin 메일박스

source: HP 3000-Sheet Stapler/Stacker
ja: HP 3000枚 ステープル/スタッカ
ko: HP 3000-Sheet 스테플러/보관함

source: Standard Mailbox
ja: 標準メールボックス
ko: 표준 메일박스

source: 11x17 (Oversize 11.7x17.7)
ja: 11x17 (オーバーサイズ 11.7x17.7)

source: System Name (if available)
ja: システム名 (利用可能なら)
ko: 시스템 이름 (가능할 경우)

source: PIN digit 1 (for Private Job)
ja: 暗証番号1桁目 (プライベートジョブ)
ko: PIN digit 1 (개인 작업용)

source: PIN digit 2 (for Private Job)
ja: 暗証番号2桁目 (プライベートジョブ)
ko: PIN digit 2 (개인 작업용)

source: PIN digit 3 (for Private Job)
ja: 暗証番号3桁目 (プライベートジョブ)
ko: PIN digit 3 (개인 작업용)

source: PIN digit 4 (for Private Job)
ja: 暗証番号4桁目 (プライベートジョブ)
ko: PIN digit 4 (개인 작업용)

source: Edge-to-Edge Printing
ja: 端から端まで印刷
ko: 처음부터 끝까지 인쇄

source: 72 MB or more
ja: 72 MB 以上
ko: 72 MB 혹은 그 이상

source: Sheet Feeder
ja: シートフィーダー
ko: 용지 공급기

source: Transparency Film
ja: 透明フィルム
ko: 투명 필름

source: Model
ja: モデル
ko: 모델

source: Compression Method
ja: 圧縮方法
ko: 압축 방법

source: Compressed Replacement Delta Row Encoding
ja: 圧縮置換デルタ列エンコード
ko: 델타 로우 코딩 대신 압축

source: Delta Row Compression
ja: デルタ列圧縮
ko: 델타 로우 압축

source: Runlength Encoding
ja: 連長エンコード
ko: 수행길이 코딩

source: Tagged Image File Format
ja: TIFF
ko: 선택된 이미지 파일 형식

source: Unencoded
ja: エンコードなし
ko: 인코딩 안됨

source: Intensity Rendering
ja: 強度レンダリング
ko: 강도 렌더링

source: Floyd-Steinberg Dithering
ja: Floyd-Steinberg ディザリング
ko: Floyd-Steinberg 디더링

source: Half Tones
ja: ハーフトーン
ko: 흐리게

source: Printer-internal
ja: プリンタ内部
ko: 프린터 내부

source: Leading Edge
ja: 先頭辺
ko: 용지 앞부분 선택

source: Long edge; left side of canonical page
ja: 長辺; ページの左
ko: 세로, 규격 페이지의 왼쪽

source: Long edge; right side of canonical page
ja: 長辺; ページの右
ko: 세로, 규격 페이지의 오른쪽

source: Short edge; bottom of canonical page
ja: 短辺; ページの下
ko: 가로, 규격 페이지의 아래쪽

source: Short edge; top of canonical page
ja: 短辺; ページの上
ko: 가로, 규격 페이지의 위쪽

source: Generate only PCL with 'Configure Raster Data'
ja: 'ラスタデータの設定'付きの PCL のみ生成
ko: 설정된 Raster Data로만 PCL 생성

source: OnlyCRD
ja: CRDのみ
ko: CRD만

source: GeneralPCL
ja: 一般的なPCL
ko: 일반PCL

source: Print Head Passes per Line
ja: 行あたりの印刷ヘッドの通過数
ko: 줄 당 인쇄 횟수

source: 1 Pass (Fastest)
ja: 1 パス (最速)
ko: 1 번 (가장 빠름)

source: 2 Passes (50% of the dots/pass)
ja: 2 パス (50% のドット/パス)
ko: 2 번 (50% of the dots/pass)

source: 4 Passes (25% of the dots/pass)
ja: 4 パス (25% のドット/パス)
ko: 4 번 (25% of the dots/pass)

source: PCL3GUI Language Mode
ja: PCL3GUI 言語モード
ko: PCL3GUI 언어 모드

source: NoPCL3GUI
ja: なしPCL3GUI

source: US Commercial 10 Envelope
ja: US コマーシャル 10 封筒
ko: US 상용 10 봉투

source: Crown Octavo
ja: クラウン・オクタボー 本のサイズ、5×7.5 インチ

source: Demy Octavo
ja: ドゥミ・八折判 222x143mm

source: Japanese Long Envelope Number 3
ja: 長形3号
ko: 일본 긴 봉투 Number 3

source: Japanese Long Envelope Number 4
ja: 長形4号
ko: 일본 긴 봉투 Number 4

source: Oufuku Card
ja: 往復はがき
ko: Oufuku 카드

source: Penguin Small Paperback
ja: ペンギン小いペーパーバック
ko: 펭귄 작은 종이백

source: Royal Octavo
ja: ロイヤル八折判
ko: 로얄 옥타보

source: Small Paperback
ja: 小いペーパーバック
ko: 작은 종이백

source: Glossy/Photo
ja: 光沢/写真
ko: Glossy/사진

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

source: Ghostscript Resolution
ja: Ghostscript解像度
ko: Ghostscript 해상도

source: Grayscale only
ja: グレースケールのみ
ko: 그레이스케일만

source: Image Type
ja: 画像タイプ
ko: 이미지 타입

source: Pure bw or prescreened (currently black-only)
ja: 白黒のみかスクリーン済み
ko: 순수 bw 혹은 prescreened (현재 검은색만)

source: Line art (color or gray scale)
ja: 線画 (カラーまたはグレースケール)
ko: 라인 아트 (컬러 혹은 그레이스케일)

source: Continuous-tone photographs (color or gray scale)
ja: 連続階調写真 (カラーまたはグレースケール)
ko: 일정한 톤의 사진 (컬러 혹은 그레이스케일)

source: Primarily solid colors ro smooth gradients (color or gray scale)
ja: 最初に無色あるいはスムースな階調度 (カラーまたはグレースケール)
ko: 분명한 원색 혹은 부드럽게 변화 (컬러 혹은 그레이스케일)

source: Adaptive Hybrid
ja: ディザリングアルゴリズム (Adaptive Hybrid)
ko: 하이브리드 적용

source: Adaptive Random
ja: ディザリングアルゴリズム (Adaptive Random)
ko: 랜덤 적용

source: Hybrid Floyd-Steinberg
ja: ディザリングアルゴリズム (Hybrid Floyd-Steinberg)
ko: 하이브리드 Floyd-Steinberg

source: Ordered
ja: ディザリングアルゴリズム (Ordered)
ko: 지정된

source: Random Floyd-Steinberg
ja: ディザリングアルゴリズム (Random Floyd-Steinberg)
ko: 랜덤 Floyd-Steinberg

source: Very Fast
ja: ディザリングアルゴリズム (Very Fast)
ko: 매우 빠르게

source: Demy Quarto
ja: ドゥミ・四折判 276x219mm

source: European Foolscap
ja: ヨーロッパ フールスキャップ紙

source: Japanese Kaku Envelope Number 4
ja: 角形4号
ko: 일본 Kaku 봉투 Number 4

source: Royal Quarto
ja: ロイヤル四折判
ko: 로얄 쿼토

source: Autoselect
ja: 自動選択
ko: 자동선택

source: Optional Source
ja: オプションソース
ko: 추가 공급

source: Tray 6
ja: トレイ 6
ko: 트레이 6

source: Tray 7
ja: トレイ 7
ko: 트레이 7

source: Manual Feed of Paper
ja: 用紙の手差し給紙
ko: 수동 용지 공급

source: Economy mode
ja: エコノミーモード
ko: 절약 모드

source: Economy Mode
ja: エコノミーモード
ko: 절약 모드

source: Standard Mode
ja: 標準モード
ko: 표준 모드

source: Fast Res.
ja: 速い. Res.
ko: 빠른 응답

source: Memory Booster Technology
ja: メモリ ブースト テクノロジー
ko: 메모리 부스터 기술

source: Color mode
ja: カラーモード
ko: 컬러 모드

source: Normal (8 colors)
ja: 標準 (8 色)
ko: 보통 (8 색)

source: Raster Graphics Quality
ja: ラスタグラフィック品質
ko: Raster 그래픽 품질

source: High
ja: 高
ko: 높음

source: Black, draft quality, ink economy mode
ja: ブラック ドラフト品質 エコノミーインクモード
ko: 검은색, 저품질, 잉크 절약 모드

source: Black, normal quality
ja: ブラック 標準品質
ko: 검은색, 보통 품질

source: Color, best quality, optional color correction
ja: カラー 高品質 色補正オプション
ko: 컬러, 고급 품질, 추가 색상 보정

source: Color, best quality, black ink disabled, optional color correction
ja: カラー 高品質 ブラックインクなし 色補正オプション
ko: 컬러, 고급 품질, 검은색 잉크 사용안함, 추가 색상 보정

source: Color, draft quality, ink economy, fast dither, no color correction
ja: カラー ドラフト品質 エコノミーインク 高速ディザ 色補正なし
ko: 컬러, 저품질, 잉크 절약, 빠른 디더링, 색상 보정 안함

source: Color, normal quality, optional color correction
ja: カラー 標準品質 色補正オプション
ko: 컬러, 보통 품질, 추가 색상 보정

source: Color, normal quality, black ink disabled, optional color correction
ja: カラー 標準品質 ブラックインクなし 色補正オプション
ko: 컬러, 보통 품질, 검은색 잉크 사용안함, 추가 색상 보정

source: Do not use Color Correction
ja: カラー補正を使用しない
ko: 색상 보정 사용안함

source: Choice of Ghostscript Driver
ja: Ghostscript ドライバの選択
ko: Ghostscript 드라이버 선택

source: Attempts to choose best PNM format for document; not always reliable.
ja: 最善の PNM フォーマットを選択 (必ずしも信頼できない)
ko: 문서의 최고 PNM 형식을 찾으려 시도합니다.

source: Attempts to choose best monochrome PNM format for document; not always reliable.
ja: 最善のモノクロ PNM フォーマットを選択 (必ずしも信頼できない)
ko: 문서의 최고 monochrome PNM 형식을 찾으려고 시도합니다.

source: A fast monochrome format; best for B&W text and line images.
ja: 高速モノクロフォーマット: 白黒のテキスト、線画に最適
ko: BW 문서와 라인 이미지에 제일 잘 맞는 빠른 monochrome 형식 (&W)

source: 256-shade greyscale format
ja: 256階調 グレースケール フォーマット
ko: 256 그레이스케일 형식

source: Format for color images (includes monochrome).
ja: カラーイメージに合わせたフォーマット (モノクロ含む)
ko: 컬러 이미지 형식 (monochrome 포함)

source: Force left-to-right print sweeps only (reduce striping)
ja: 左から右への印刷のみ (ストライピングを低減)
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로만 인쇄하도록 함 (줄무늬 방지)

source: 25 % with Gamma Correction
ja: 25% ガンマ補正付き
ko: 25% 감마 보정

source: 50 % with Gamma Correction
ja: 50% ガンマ補正付き
ko: 50% 감마 보정

source: A6 (Post card)
ja: A6 (はがき)
ko: A6 (우편 엽서)

source: Photo (4 x 6 in., 10 x 15 cm)
ja: 写真 (4x6)
ko: 사진 (4 x 6 in., 10 x 15 cm)

source: 300 DPI Grayscale
ja: 300 DPI グレースケール
ko: 300 DPI 그레이스케일

source: 300 DPI Normal
ja: 300 DPI 標準
ko: 300 DPI 보통

source: 300 DPI Photo
ja: 300 DPI 写真
ko: 300 DPI 사진

source: 600 DPI Photo
ja: 600 DPI 写真
ko: 600 DPI 사진

source: Use Postcards
ja: はがき使用
ko: 우편엽서 사용

source: Postcards
ja: はがき
ko: 우편엽서

source: Sheets
ja: シート
ko: 시트

source: Rendering type
ja: レンダータイプ
ko: 렌더링 타입

source: Snap black to white, others to black
ja: ブラックを白にスナップ、他色を黒にスナップ
ko: 검은색을 흰색으로, 다른색은 검은색으로

source: Cluster ordered dither
ja: クラスタ順序ディザ
ko: 밀집 디더링

source: Monochrome cluster ordered dither
ja: モノクロクラスタ順序ディザ
ko: Monochrome 밀집 디더링

source: Driver does dithering
ja: ドライバがディザ
ko: 드라이버가 디더링

source: Error diffusion
ja: 誤差拡散
ko: 오류 확산

source: Monochrome error diffusion
ja: モノクロ誤差拡散
ko: Monochrome 오류 확산

source: Ordered dithering
ja: 順序ディザ
ko: 지정된 디더링

source: Monochrome ordered dithering
ja: モノクロ順序ディザ
ko: Monochrome 지정 디더링

source: Snap to primaries
ja: 原色にスナップ
ko: 우선작업으로 변경

source: Desktop CSF
ja: デスクトップ CSF
ko: 데스크톱 CSF

source: 300 DPI Color
ja: 300 DPI カラー
ko: 300 DPI 컬러

source: 300 DPI Draft
ja: 300 DPI ドラフト
ko: 300 DPI 저품질

source: On (Flip on Long Edge)
ja: オン (長辺で反転)
ko: 켬 (긴쪽으로)

source: On (Flip on Short Edge)
ja: オン (短辺で反転)
ko: 켬 (짧은쪽으로)

source: 600 DPI Normal
ja: 600 DPI 標準
ko: 600 DPI 보통

source: Special
ja: スペシャル
ko: 특별

source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명

source: Quality Type
ja: 品質
ko: 품질 타입

source: Double-sided printing
ja: 両面印刷
ko: 양면 인쇄

source: Behavior when Toner Low
ja: トナー僅小時の処理
ko: 토너가 없을 때 실행

source: Continue Printing
ja: 印刷継続
ko: 인쇄 계속

source: Stop Printing
ja: 印刷停止
ko: 인쇄 멈춤

source: Job Offset
ja: ジョブオフセット
ko: 작업 옵셋
